지구
인류의 고향...
우리와 닮은 그들은
따뜻한
동정심도 있지만
기원전 17,000년
폭력적이기도 하다
인류를
보호하기 위해
우리들은 오래 전에
만났다는 걸
이제는 밝혀야 하리라
트랜스포머: 패자의 역습
(Transformers: Revenge Of The Fallen, 2009)
중국 상해
오늘 밤 10시 14분
- 뉴스를 말씀 드립니다
- 방금 들어온 속보입니다
상해 공장지대에서
유독물질이 유출됐습니다
소식이 들어오는 대로
전해드리겠습니다
미 국방성
트랜스포머 작전본부
'씨호크', 타겟 접근 중!
대피완료
3분 전입니다
중국 영공 봉쇄
반경 1마일!
작전 개시해
'블랙 호크', 착륙하라
뛰뛰빵빵
아이스크림이 왔습니다
나쁜 로봇은
혼날 줄 알아요
지난 2년간
'오토봇' 선발팀은
내 명령에 따라
이곳에 숨어 지냈다
'알씨', 준비!
몸 좀 풀어보자
우리와 동맹을
맺은 인간들은
용감한
비밀부대원들이다
중국에선 유독물 유출로 꾸며
지역을 봉쇄시켰다
8개월간 적이
6번 나타났지만
기밀로 해야 하므로
조심하기 바란다
트랜스포머
작전팀은
남아있는 '디셉티콘'을
찾아내기 위해
전 세계 각나라에
숨어 있다
A팀부터
E팀까지 보내
출동하자!
'아이언하이드', 그들이
레이더에 잡힌 곳은
2시 방향
배기관이야
그가 왔어
느껴져
놈들이 온다!
- 안 돼
- 어때?
열이 감지돼요
다들 준비해
아주 가까이 있다
'이글 9'!
수송차 보내!
'팬더 1', 속히
미사일 발사하라!
무장 헬기 정 위치!
'도그 1', 투입!
조심해, 간다!
'알씨', '트윈스'
그쪽이야!
나한테 맡겨줘
놈은 내 거야!
내가 다 망쳤군
암튼 난 멀쩡해
조심 좀 하자!
싸움도 못해서
이 꼴로 만들어?!
'사이드스와이프'
불러!
비켜라!
나 아직 안 죽었어
'빅 부다', 당장
그를 데려와!
'사이클론 98'
최후공격!
낙하 5초 전, 4초
3, 2, 1!
'오토봇'들아
내가 가겠다!
세워라!
가소로운 '디셉티콘'!
남길 말이라도?
여긴 너희들이
활개칠 행성이 아냐
'폴른'이 다시
나타날 테니까
심상치가 않은데요
아직은 아니다
전원 밖으로 집합!
'프랭키', '모조', 나와!
계획에 착수하자
왜 이렇게 빨리 쫓아내요?
- 방 세놨어요?
- 실은 네 방에
홈 시어터 놓으려고
이거 좀 보렴
너 애기 때 신발이야
- 엄마...
- 우리 이쁜 애기
- 못 보낸다
- 봤죠, 아빠?
자식이 험한 세상에
뛰어들 땐
이쯤은 나와줘야죠
대학엘 가다니
가슴이 찢어져
휴일마다 와야 돼
띄엄띄엄 오지 말고
할로윈 땐 꼭 와
안 돼요
그럼 우리가 갈게
가긴 어딜!
가서 깜짝
놀래켜줄래
애 좀 놔둘래?
가서 한 달 여행할
짐이나 싸라고
가세요, 아가씨
아가씨라고 하면 설레잖아
- 이 응큼쟁이야
- 쭉 설레고 있어
- 아빠
- 왜?
완전
성인비디오예요
교육용이지
교육적이진
않았거든요
엄마 아빤 네가
참 자랑스럽다
대학물을 다 먹고!
자꾸만 울컥해!
미치겠네!
괜찮아질 거예요
엄마로선...
아들이 다 컸다는 게
받아들이기 힘든 거야
세상에 혼자
나간다는 게
아빤 괜찮죠?
'모조', 어딜 올라타!
내려와
이 드러운 놈들아!
대학 가면 저 포즈
많이 봐
- 무슨 소리예요?
- 여자들 천지라고
전 바람 안 피워요
미카엘라도 좋지만
경험도 좀 해봐야지
네 또래들은 그래
외계 로봇을 같이 본
사이인걸요
그게 언제까지 갈까?
멀어질 수도 있겠지만
우린 달라요
잠깐
양반 되긴 글렀네
얼마나 가나 보자
안녕, 우리 이쁜이
나 너랑 헤어질래
또 장난하네
진짜야
그래서 배웅도 안 하려고
너 연기력 점점 는다
있잖아
장거리 연애를 위해
웹캠까지 보냈거든
24시간 대기할게
전화론 말 못할
그날 밤 기념품으로
- CD랑 향초도 넣었어
- 빨리 보고 싶다
디데이 셔츠도 줄까?
그 더러운 옷을
갖고 있어?
그럼, 내 피와 땀이 밴
전투복인걸
- 자신만만하네
- 아냐
없는 자신감
긁어 모으고 있어
기념품으로
날 붙잡겠다?
같이 가자
학교 근처에 싼 아파트 많아
철부지 아빠가
감옥에서 막 나왔으니
자리 잡는 건 봐야지
다 들었다
클러치커버는?
- 회전축 옆에요
- 그 말 끈적 버전으로
속삭여줘
회전축...
미워할 수가 없어!
매력덩이니까
잠깐
못 헤어지겠다
빨리 끝내고 갈게
미카엘라, 큐브 조각이
내 셔츠에 붙어 있었어
샘?
불이야!
아빠, 불났어요!
이렇게 힘들 줄
알았어?
1절만 좀 하지?
알았으니까
이거나 날라!
나 당신하고 안 가
프랑스든 요 옆이든!
들어갈래
파리에서 전화할게
이게 다 무슨 소리야?
샘?
아빠!
분수!
- 뭐야?!
- 주방기기요!
'범블비'!
- 119!
- '범블비'!
- 차고에 들어가
- 다 뭐니?
정신 없으니까
얌전히 들어가 있어
세상에나!
- 맙소사!
- 됐거든
차고에 들어가
어서!
개 좀 데리고 나와!
여기예요
빨리 좀 와요!
우리 집에 불났어요!
- 중요한 거야
- 무슨 일이야?
이리 와
큐브 조각부터 가방에 넣어
- 뭐?
- 어서
샘 윗위키?
얘기 좀 할까?
미카엘라
나 땜통 생겼다
- 난로에서 났어요
- 와플 기계야
쟤도 데려가
나 싸이코 로봇 못 키워
여보, 쉿!
국가기밀이야
가만 있으면
정부가 알아서 할 거야
이 기회에
리모델링 하지, 뭐
정부가 쏜다면 풀장도 만들래
실외욕조도!
거기서 반신욕도
할 거야
- 그래, 너 큰일 났다
- 여태 목소리 안 나와?
쥐어짜고 있어
'범블비'
나 대학 가는 거 알지?
♪ 이 흥분되는 기분
♪ 감출수가 없네
너 못 데려가
난 나가 있을게
곧 말하려고 했는데
어떻게 된 거냐면
신입생은 차 못 몬대
마음 같아선 데려가고 싶지만
힘들게 됐어
넌 '오토봇'이야
차고에서 살다간 숨막혀 죽어
그럼 안 되잖아
어렵게 얘기하는 건데
나 좀 봐줄래?
기분 풀어라
그동안 내 보디가드
잘해줬어
이제 난 안전하니까
'옵티머스'한테 돌아가
평범하게 살려고
대학 가는 거라
네가 있으면 안 돼
나중에 또 만나자
그러지 마, '범블비'
그럼 나도 슬프잖아
넌 영원한 내 첫 차야
사랑한다
와아!
보험사든 정부든
해결해줄 거야
- 뭐 묻었어
- 됐어, 괜찮아
저 봐
나 없이 그 추운 겨울을
날 수 있겠어?
넌 최고의 선물이야
- 그리고?
- 널 위해선 뭐든 할게
그리고?
- 사랑고백 하려나 봐
- 가자!
타이밍 죽여주셔
널 좋아해
그 말이 아닌데
그거나 그거나
- 엄연히 달라
- 그걸 꼭 말로 해야 돼?
또, 너도 말 안 했잖아
여자 먼저 그럼
도망칠걸
남 말하네
너같이 완벽한 앤 더 심하지
겨우 이걸로
날 붙잡아두시겠다?
- 그러려고
- 또 넘어가네
키스해도 돼?
우린 잘해낼 거야
여자가 큐브 조각을
갖고 있다
여긴 '사운드웨이브', 알았다
따라가서 찾아와라
트랜스포머 작전기지
디에고 가르시아 섬
'오토봇 트윈스'
3번 집결지로!
아이스크림 차 나갑니다
비켜요!
잘 빠졌는걸
우리도 업그레이드하자
좋지
난 쟤가 맘에 들어
- 초록색 애랑 잘해볼래
- 안돼, 걘 내 거야
내가 찜했다고
- 양보해
- 아파
아프라고 때렸거든
받들어 총!
갤로웨이 보좌관님
여긴 기밀지역입니다
대통령 명령서네
외계 로봇 친구들에게
소식을 갖고 왔지
상해가
쑥대밭이 됐더군
여긴 합동참모부
관할이며
'오토봇' 집결지죠
합동참모부
연결했습니다
미 군사위성
국방성입니다
- 장군님?
- 상해 작전은
- 힘들었겠더군
- 네
결과 보고에 있어선
'오토봇' 리더가 친히
들려드리겠습니다
그러게
신의 모습을 본따...
우릴 만드셨다면
저들은 누가 만들었을까요?
장군, 우린 올해
각 대륙에 걸친
'디셉티콘' 공격을
6번이나 막아냈죠
그들은 뭔가를 찾아
뒤지고 있는 겁니다
어제는
경고까지 했죠
'폴른'이 다시
나타날 거라고
'폴른'이 뭡니까?
기원은 모르나
우리 역사는
큐브에 담겨 있고
그게 파괴되면서 사라졌죠
잠깐!
큐브라는 게
파괴된 지금
왜 아직 적들이
지구에 남아 있는 거지?
갤로웨이 국가안보 보좌관을
대통령께서 보내셨습니다
그런 일은
금시초문이군
방해해서 죄송합니다
좀 지나가세
비켜주게
상해가 초토화되고 보니
대통령께선 임무실패를
염려하시죠
사실, 기밀 '오토봇'
협력법에 따라
정보를 우리와 나누기로 했으나
무기는 예외로 했지
인간의 전쟁능력을
봐 온 이상
득보단 실이
많기 때문이죠
당신이 뭔데
그걸 판단하지?
저흰 2년간
함께 싸워왔습니다
우린 피와 땀과 쇳조각을
함께 흘렸어요
자넨 입 다물고
총이나 쏘게
확 쏘고 싶네요
당신네 신입 팀원들!
- 진정해
- 당신이 우주에다
지구로 와달란 전갈을
멋대로 보냈고
그래서 왔다던데
그만 하시오
다 검토한 사안이니까
내 경험상 레녹스 소령
부대원들은
늘 나무랄 데가
없었소
대통령께선 생각이
다르십니다
국가를 위험에 처하게 했다면
나무랄 데가 있는 거라고
그럼 정리해볼까요?
적의 리더는 알죠
오래 전 발견됐던 '메가트론'은
로렌시아 심연에서
편히 녹슬고 있으며
이걸 우린 24시간
감시하고 있습니다
또한 외계 로봇의
큐브 잔해는
세계에서 가장
안전한 이곳
전자기 저장실에 보관했죠
'디셉티콘', 큐브 조각
위치를 알아냈다
지금 적들이 노리는 게
뭔지 모른다면
결론은 단 하나!
당신네 '오토봇'들!
당신들을
잡으러 왔겠지!
그게 아니면 뭐겠어?
'폴른'이 다시 나타나?
그럼 뭔가 오겠군
하나만 묻지
만일 우리의 안전을 위해
지구에 머무는 걸
허락할 수 없다면
조용히 떠나주겠나?
자유는 당신들 권리요
그걸 원한다면 따라야죠
허나... 결정하기에 앞서
대통령께 이걸 물어주십시오
우리가 떠나는 게
과연 옳은가?
좋은 질문이에요
세상에, 여기 좀 봐!
막 똑똑해지는 거
같아
- 론, 이 냄새 맡고 있어?
- 등록금 냄새가 물씬 나네
- 하여간 구두쇠야
- 우린 짐 갖고 갈게
먼저 가서 방부터 봐
샘이구나
나 레오야
방 꾸미고 있는데
이쪽 쓸래, 저쪽 쓸래?
- 저쪽!
- 거긴 내가 쓸 거야
이거 되게 뻘쭘하다
지금 서로 간 보잖아
제정신은 박혔나
잘 씻고
해코지 안 하나
훔치진 않나
- 여친 포함해서!
- 기본이지
- 여친 있어?
- 응, 넌?
아직, 컴퓨터 좀 해?
좋았어
샤스키, 파스빈더, 잘돼 가?
- 서버 연결 중!
- 다 됐어
좋아
샤스키랑 파스빈더
lT고수들이야
나의 웹 제국 '초대박.com'
들어는 봤겠지?
- 전혀
- 너무하네
- 다 뭔데?
- 봐 봐
난 소년
억만장자가 될 거야
짠, 야옹이 달력!
시작은 미약했으나 지금의 날 봐
레오, 따끈한
상해 영상이야
당장 올려, 빨리!
일빠로!
- '일빠'가 뭐야?
- 일등으로 올리라고
완전 대박이다!
봤어?
상해 반이 아작났는데
가스 누출이래
2년 전 L.A. 로봇 출현처럼
눈가리고 아웅이지
그 로봇들 봤는데
막 쏴대고
여자를 불태웠어
- 합성 같다
- 합성 아냐
인터넷은 사기 안 쳐
- 합성 같은데, 뭐
- 내가 봤는데 로봇이었어
저쯤은 다 만들어
난 거기 없었으니
가타부타 말할 수 없지
가타부타?
근데 나랑 한방을 써?
머릴 쓰면서 살아라
- 무슨 머리?
- 잔머리!
머린 장식이냐?
뉴스면 다 믿나 본데
순 뻥이야
외계 로봇 맞다고
따라와 봐
레오, 한발 늦었어
벌써 딴 사이트에 떴다고
로보워리어, 이 자식이
내 사이트도 흉내내더니
별걸 다 훔쳐가
네 파일 봤는데
가난도 면할 겸
내 밑에서 일해라
네 밑에서?
대학 첫날부터 허접한
인터넷 회사에 취직하다니
사장님 성격도
참 좋고
지금 나 씹냐?
당장 해킹해서
네 장학금 취소시킨다!
혹시 룸메이트
바꿀 수 있어요?
312호 학생
교환불가니까 인상 펴
해리포터의
마법학교 같아
남녀공용이야
룸메이트 보실래요?
굉장한 애들인데
얜 레오예요
주디 윗위키란다
멋진 아드님을
두셨군요
- 착하기도 해라
- 착해 빠졌죠
뭐예요?
환경모금 한다며
빵을 파는 거 있지
머리 배배 꼰 애들이
고생하더라
100% 하와이산
유기농이래
거의 다 드셨네?
대마초 든 것도
모르고
오늘은 질리도록
먹어볼래
미치겠네
아빠, 어떻게 좀 해봐요
나도 빵 먹을
자유쯤은 있다고!
어째 상황이 묘하군
섹시 신입생이
55명이야
샤스키가 해킹해서
미녀들 몰아온 보람이 있군
쟤 봤어?
나 쳐다보는 거 봐
내 첫 월척이니까
눈독 들이지 마
이쁜 언니들?
우리 아들 여기 산다네
친구 좀 해줘
샘이란 애야
울 엄마 아니라
다행이야
총각 딱지도 막 뗐다!
나 집에 있는 줄
모르고 하대
바로 얘야!
내 옷장 뒤져선
야하게 입는 게 취미인데
- 차는 말하는 로봇이야!
- GPS 달았어
- 네비게이션도!
- 원반던지기다!
아빠, 엄마 그냥
놔둘 거예요?
내놔!
내 거야, 내 거!
나 할래
주디, 그거 내려놔
- 엄마 좀 모셔가
- 모르는 아줌마야
교수님, A 주심
뭐든 할게요
좋지, 늙은 학생!
차로 가자
- 신발 챙겼냐?
- 챙겼어요!
나 빙빙 돌아!
제한구역
'블랙 라이온'
서쪽 경계지역에
움직임 감지!
14구역 침입자 발생!
출동, 출동!
조각이 없어졌다
침입자 확인!
부숴버려!
왼쪽이야!
없애버려!
사교 파티야말로
판을 뒤집을 수 있는 기회야
난 여친하고
메신저 해야 돼
- 좋겠다
- 좋긴 개뿔!
얘 컴퓨터 앞에서
죽칠 때
난 온몸을 불사를걸
- 가자
- 쟤 괜찮네
헌팅 간다
- 아빠 간다
- 가세요
메신저는 처음이야
안 해보던 거라
살짝 떨리네
- 괜찮니?
- 아니, 저기...
냅킨 좀 집으려고
건배!
샘 맞지?
- 춤추자
- 춤 말이야?
부비부비도 하고?
난 평생을 함께할...
아니, 반평생... 여자친구 있어
- 진정해, 같이 놀잔 거뿐이야
- 그냥 놀자고?
좋아, 장기나 두자
넌 저기 앉고...
오늘밤만
난 네 여친 하고
넌 내 남친 해주라
야!
누가 이 노란 차 끌고 왔어?
잔디밭에 있던데!
웬일이야?
휴스턴
문제가 생겼다
야, 신입!
그 차 네 거냐?
내 친구 차, 걘 더 대단한
쫄티 사러 갔어
더 쫄릴 수가 없거든!
내 발차기
맛 좀 볼래?
맛이 어떤데?
일단 맞아봐
차부터 뺄게
너 차 있어?
왜 말 안 했냐?
너 안 지 17시간째야
이제 우리 인생 폈다
- 난 이런 차 좋더라
- 나 지금 좀 바빠
소심하긴!
내 첫 차도 아빠가 몰던
이런 차였어
연료 분사식이고
엔진 소리가 날 흥분시켰지
그런 매끈한...
아니, 후끈한 얘긴
그만 하자
샘, 한 번만 타자
바람 피우냐♪
하지 좀 마!
그녀는 막 들이대네
마구 마구 들이대네♪
- 라디오 고장났니?
- 내 머리가 고장이야
바람 피우는 거 아냐
아직은!
이거 왜 이러니?
맙소사, 괜찮아?
얘가 원래
문제가 좀 많아
입에 들어갔어!
괜찮아?
물티슈 갖고 올게
기다려
정말 미안해
왜 온 건데?
하루도 못 참아요?
- 대학생 노릇도 못하게?
- 미안한데
큐브의
마지막 조각을 훔쳐갔다
'디셉티콘'이오?
정부의 요청에 따라
인간에게 맡겼었는데
네가 도와줘야겠다
너희 리더들은 우리 때문에
디셉티콘이 올 거라고 여겨
맞을지도 모르지
그래서 더더욱 우리가 믿는
인간이 나서줘야 돼
- 나완 상관없는 전쟁이에요
- 아직은 그렇지
허나 곧 상관 있게 돼
지구는 사이버트론 행성의
운명을 닮으면 안 되지
우린 전 세대를
잃었다
저도 정말로
돕고 싶어요
하지만 난
외계 대사가 아닌
평범한 아이라고요
나설 처지가 못 돼요
미안해요
정말로요
샘, 운명은 우리가
원하는 대로 되지 않는다
'옵티머스 프라임' 님인데
내가 뭐 필요해요
필요하다
상상도 못할 만큼!
북대서양</FONT: 7시 13분
토피카 호
원자력잠수함 - 754
수중음파 감지
적이 나타난 곳은...
'디셉티콘'
매장지입니다
1500미터 지점에서
5번 감지됐습니다
저렇게 깊고 빠르다니
- 전군 전투태세!
- 파수병, 전투태세!
조타수, 왼쪽으로 꺾고
- 서서히 운행해
- 깊이 내려가
'메가트론' 구역, 비상!
수심 17킬로
부근에 잠수함은?
- 없습니다
- 그럼 큰일났군!
부품이 필요하다!
작은 애를 죽여라!
큐브 조각이
에너지를 만든다!
6번 감지
빠르게 올라옵니다
- 소리 충돌 경보
- 왼쪽으로 꺾어
150미터!
'엔젤 6'
적군 여섯이 접근 중!
좌측 충돌에
대비하라
'스타스크림'
내가 왔다
'메가트론' 님
살아나셨다니 안심입니다
넌 날 그 쓰레기 행성에서
죽게 놔둔 채 떠났지
병력을 정비하려고 그랬죠
이제 '폴른'이 나섰습니다!
누군가는 대장 자리를
지켜야 했죠
- 참 실망스럽군
- 아직 어리니 조심하십쇼!
죽어서도 대장은
나 하나뿐이다
사부님, 제가 지구에서
기대를 저버렸죠
큐브가 파괴됐으니
우리 종족도 멸망할 겁니다
넌 아직도 멀었구나
큐브는 그릇일 뿐이다
그 힘, 그 지식은
결코 파괴되지 않는다
- 변형될 뿐이지
- 어떻게 그렇죠?
인간 아이에 의해
흡수됐으니
우리 종족을 구원할 열쇠는
이제 그의 안에 있다
제가 파헤쳐
빼내오겠습니다
결코 늦어선 안 된다
수천 년 동안 고향행성으로
돌아가는 꿈을 꿨지
한때는 그곳에서 배신을 당하기도 했다
내 형제인 '프라임'들에게 말이다
'프라임'만이 날 쳐부술 수 있지
이제 남은 '프라임'은 하나뿐!
'옵티머스'!
그가 아이를 보호하고 있죠
그럼 그 아이를 따라
그에게 가서
복수의 쓴 맛을
보여주리라
꼬마는 우리 눈에서
벗어날 수 없습니다
에너지를 더 못 구하면
어린 것들이 죽게 되죠
공간, 시간
중력
- 잘 먹을게요
- 남기면 안 돼
오늘 우린
여행을 떠날 거야
여러분의 농익은
뜨거운 가슴을 안고
난 보호자이자
길잡이가 되어
어둠의 세계로
떠나는 거지
천문학 수업
잘해보자
별에 대해 뭘 알지?
처녀궁...
처녀자리!
오리온
거대한 사냥꾼!
이건 단지 소원을 비는
반짝이는 보석이 아냐
힘의 원동력으로
두근대고 격렬하기까지 한
에너지를 담고 있지
아인슈타인의 업적을 봐
한땐 나처럼 교수셨지
에너지는 질량에...
손 내려
강의가 절정에
이를 때까지
질문은 사양한다
책을 다 읽어보니
아인슈타인이 틀렸어요
에너지는 질량 곱하기
광속의 제곱이면 17은요?
예를 들죠
에너지 성분과
감소율을 분석해서
14개 은하의 집중으로
'프라임'의 탐험을
유추할 때
질량과 빛만으론
성립 안 되는
공식이 나오죠
알아듣는 사람이...
학생, 나 학장님 앞에서
창피당하긴 싫은데
이건 내 수업이야
알아듣겠나?
내가 주연이자 조연이지
당장 나가게!
또 제정신 아닌 사람?
'본즈', 안녕!
착하기도 하지
어쩜 이렇게 착할까!
'본즈'
배고프니?
어서 먹어
- 샘이구나
- 미카엘라
첫 메신저 데이트에
바람 맞히다니
- 일이 있었어
- 사춘기라도 왔니?
농담 아냐
아치발드 윗위키 고조부님
얘기 기억해?
조심해요!
내가 말했었지
발 조심해!
발!
고조할아버지가
북극탐사 하시다가
'메가트론' 때문에
보시게 된
기호가 나도 보여
32.6초 만에 천문학 책
903페이지를 읽었고
그때 후로
기호가 보여서...
- 그때라니?
- 큐브 조각 만진 후
- 갖고 있지?
- 응
- 가게 금고에 있어
- 절대로 만지지 마
안 만질게
잠겨 있고 아무도
거는 거 몰라
난 알지
외모는 되는데
좀 맹하군
어디...
그렇지, 이제 되겠다
망할!
뭘 보냐, 침흘리개야?
이건 또...?
어디 살벌해서 살겠나!
아파라
잠깐
5 다음엔 뭐시냐...
겨우 그거냐?
그거밖엔 안 돼?
여기서 뭐 해
이 괴물아?!
내 눈!
이 망할 계집!
- 이제 실토할래?
- 큐브 정보를 캐란
- '폴른' 님 명령이야!
- 무슨 정보?
그 조각
네가 가진 조각
못 가져가면 죽음이야
진정해라, 여전사야
난 고철덩어리일 뿐이야!
이 안에 가만있어!
- 뭐였어?
- 도청될까 봐 말 못해
이따 비행기로 갈게
낯선 사람이 수상한 물건을
맡겼습니까?
네, 폭탄이오!
- 아뇨
- 좋아요
'오토봇'의
도움 요청입니다!
'디셉티콘'의 움직임이
동부에서 포착됐답니다!
- 얼마나 되나?
- 모르겠습니다
그럼 알아보게
'오토봇'이 두 팀으로 나눠
출동했습니다
뉴욕과 필라델피아로
갑니다
무기 장착해
20분 후 이륙한다!
서둘러!
가자!
57기, 필라델피아에
도착했습니다
앨리스, 18인치짜리
'동물의 왕국' 피자 먹을래?
각종 고기에 치즈까지
고기맛 실컷 봐 봐
너 채식주의자니?
나도
- 샘 있니?
- 죽었을걸, 볼래?
어디 보자
어떤 노래가 머릿속에
맴돈 적 있어?
좋지도 않은데
계속 반복하고 반복하고
야옹이 달력...
야, 너 뭐냐?
걱정 마
이상한 암호가
떠올라서 그래
다 쓰니깐
속 시원하다
너 뭐랬지?
험한 꼴 보지 말고
나가자
너나 나가
그냥 있으면 안 될까?
조용히 피자나 먹을게
샘, 넌 특별한 데가
있더라
속사정을 잘 알면
속궁합도 잘 맞지
아주 환상적일 거야
침대에서...
고맙습니다
거기까지, 그만 해
- 이건 아니라고 봐
- 욕망을 발산해보자
맙소사!
요즘 경제가
말이 아니지?
- 너무 무섭게 덤빈다
- 긴장 풀어
간식 먹을래?
샘?
- 미카엘라?
- 네 여자친구?
이젠 아냐
미카엘라?
기다려!
내가 다 설명...
네 침실 친구
앨리스가...
- 온다!
- 외계 로봇이야!
- 진짜?
- 뛰어!
나 꿈에서 쟤랑
할 뻔했단 말이야!
나 무지
보고 싶었겠네
나도 엄연히 당한 거야
당해?
쬐끄만 여자애한테?
기운도 황소보다 세
키스도 진하더라
무슨!
황소가 혀를
날름대는데 좋겠냐?
난 안 좋거든
게다가 어찌나
- 기름냄새가 나는지!
- 언제 철들래!
우리 10초 동안
조용히 있자
억울한 척하지 마
3초 남았어
너나 입 다물어
난 할 말 할래
- 무슨 말?
- 재미 좀 봤니?
이제 우린 끝이야
그 더러운 촉수에
알을 담아선
네 입속에 넣었으니까
곧 뱃속에서 부화할 거야
다 토해내, 어서!
얜 또 누구야?
레오 스피츠, 외계 로봇들이
내 사이트를 노리지
피해!
뛰어!
미카엘라!
피해야 돼
폭탄이다!
상자 들어!
- 이쪽이야
- 날 내보내줘!
그런 것도 해?
멋진걸
밟아, 저어!
제발, 제발...
가, 후진해!
빨리 후진해!
혀, 혀, 혀!
잡혔어!
쟤하고나 뽀뽀해라!
빨리, 빨리, 빨리!
내가 외계 로봇에 대해
모르는 게 있나 봐?
아까 그건 약과야
- 난 몰라!
- 샘!
샘!
올려줘!
샘, 빨리 타!
나 죽기 싫어!
하느님, 나 죽어요!
맙소사!
이리 오거라
더 가까이
날 기억하겠지?
시키는 대로 했으니까
우릴 놔둬
닥쳐라!
그렇지
널 잡고 있으니
좋구나!
널 죽일 것이다
서서히 고통스럽게!
허나 먼저
같이 해야 할 일이 있다
'닥터', 이 외계인을
검사하라
난 '닥터'다
정보를 넘겨라!
말로 할 때 듣지?
- 거기 있구나
- 맴돌던 기호인데...
이 기호가 에너지 원천으로
안내할 것이다
이제 뇌를 꺼내봐야지
- 빨리, 빨리!
- 뇌?
뇌라니?
넌 내가 원하는 걸
머릿속에 담고 있잖아
화났구나
누가 날 죽이려 했다면
나도 화날 거야
우리 이 기회에
우리 관계를
새로 시작해보자
'닥터'는 손떼라 그러고
5초만 얘기하자!
- 뛰어, 어서!
- 샘!
뛰어!
샘!
빨리 가!
녀석이 와요!
숨어라, 샘!
약골!
하잘것없는 쓰레기!
고철덩이!
'디셉티콘'!
이리 와, 꼬마야
지구에 에너지 원천이
또 있다
저 꼬마를 따라가라!
'옵티머스'!
우리 종족의 미래가
인간 하나보다 못한가?
- 일어나요!
- 한 명 죽이는 걸로 끝낼 리 없지
내가 상대해주겠다!
내 팔!!
이런 깡통 조각!
샘, 어딨느냐?
안 돼!
나약하기 짝이 없군!
마지막 '프라임'이
죽었다
샘, 뛰어라
'오토봇'들아, 공격해!
'범블비', 데리고 가!
레녹스 소령이다
- 일이 잘 처리됐군
- 꼬마를 놓쳤습니다
'오토봇'들은
어딘가 숨었구요
벌레 한 마리도
감당 못하다니!
- 벌레 소굴인걸요
- 시끄럽다!
어딘가 있겠죠
인간들을 이용해서
놈을 찾아라!
세상에 우리 존재를
알릴 때가 됐다
더는 인정사정
봐줄 거 없다!
사부님이 오실 때가
된 것이다
'디셉티콘', 출동하라
때가 왔다
불어 너무 재밌다
어머, 누구지?
여보세요?
아니, 봉쥬르!
- 네? 누구세요?
- 꼬마는 어딨나?
웬일이니!
목소리 깔아도 안 멋있거든
뉴욕 시
깜짝이야!
분위기 깨긴
좋은 말 할 때 가쇼
저런 놈들
딱 질색이야
이국적이야
완전 거위 응가네
맛없어
제2 함대, 북대서양
복수는 나의 것이다
미 국방성: 워싱턴
비행기가 아니었고...
항공모함은 그냥
침몰한 게 아니오
...테러인 것 같습니다
방위사령부
분석결과
미사일은 대기권 밖에서 시속
5만6천 킬로로 투하된 겁니다
지구인들은 들어라
너희 지도자들은
진실을 숨기고 있다
이 우주엔 너희만
사는 게 아니다
우리도 너희들 속에서
숨어 살았지만
이젠 아니다
봤다시피
너희 도시를 날릴 수도 있으니
그 꼬마를 넘겨라
반항한다면 보란듯이
전 세계를 파괴해주겠다
독일정부에 따르면
위성 해킹을 한 거라고 합니다
군에선 911사태 이후
트랜스포머 작전팀: 뉴저지
최고 비상령을 내렸습니다
오바마 대통령은
지하로 대피하며
전 세계적인 공격에
당황하고 있습니다
항공모함 '루즈벨트'호가
동부해안에서 침몰했습니다
현재 사상자는 약 7천명이나
더 늘어날 걸로 보입니다
현 시점에 궁금한 건
누가 왜 그랬냐는 겁니다
FBl에선 샘 윗위키의
행방을 찾고 있는데요
그에게 정보가
있을 걸로 보입니다
FBl, ClA, 인터폴이 협력해
수사를 벌이려고 합니다
이것 좀 들어봐
내 사진까지
우린 죽었다!
FBl, ClA에서 쫓고 있어!
정신 똑바로 차려
사태가 장난 아니게 커졌어
줘봐
위치추적 당할라
위치추적?
위성추적처럼?
나 사실 끌려온 거야
엄밀히 인질이라고
야, 레오!
간 떨어질 뻔했잖아
- 쫄긴!
- 날 태우고 왔잖아
벌벌 떨긴
저 찌질이를 어째?
트렁크에
처박아두자
- 니 트렁크에나 넣어둬
- 야, 범퍼카들아
안됐지만 다 들었거든?
트렁크 같은 소리하네
피곤하니까 건들지 마
머리나 좀 자르지?
또 징징대 봐
샘, 경찰한테
난 이 일하곤
상관없다고 할래
초대박을 원해?
이게 그거야
완전 대박이라고
그래도 갈 거면 가
투덜대지 말고!
이건 무슨 뜻이지?
감히 날 겨눠?!
한번 해 볼테냐?!
아작을 내주마!
당장 무기를 버려라!
- 당장 버려요!
- 그쪽 먼저!
먼저 하래도
트랜스포머 작전팀은
해체됐네
'디셉티콘'에 맞서지 말고
돌아가게
저흰 합참의장님
명령에 따릅니다
합참의장을 떠나서
대통령께서
내게 일임하셨네
외계 로봇 집안 싸움으로
군인들이 희생되다니
비밀이 드러난 이상
군사전략을 토대로
맞서 싸워 이길 걸세
분위기 파악 못하네
상대도 안 될걸요
가능한 한 타협적으로
해결할 걸세
꼬마를 넘기시게요?
그것도 가능하지
'디셉티콘'이 뭘 찾든
이건 시작일 뿐입니다
- 그들에게 타협은 없죠
- 빠지라니까!
이건 떼버리고
기지로 돌아가게
저 고물 깡통도
가지고 가
가지
주는 거 없이 싫은데요
밥맛이에요
'오토봇'들은
이송준비하라
- '아이언하이드', 지구를 떠야겠어
- 그건 '옵티머스' 님 뜻이 아냐
너도 어쩔 수 없었어
- 괜찮아?
- 응
'범블비'
날 미워해도 이해해
내가 잘못했어
미안해
넌 내가 가장
아끼는 사람이다
날 필요로 한다면
곁에 있을게
나 때문에 죽었어
날 보호하려다 죽은 거야
세상엔 바꿀 수
없는 게 있어
그분의 희생은 헛되지 않아
할렐루야!
내가 가야겠어
우린 뭉쳐야 돼
- 가면 안 돼
- 가야 돼
우리가 애써온 게
하루아침에 날아가게 됐어
너희 둘!
상형문자 알아?
이 기호가 자꾸 떠올라
오래된 건데
사이버트론 언어 같아
중요한 거 같은데
메시지거나 지도일 거야
에너지 원천 약도!
- 읽을 수 있어?
- 읽어? 저기...
우린 까막눈이라
그럼 읽을 사람을
찾자
누가 슬쩍 돌아왔네
머리가 산발이야
내가 좀 쫄았었어
겁쟁이니까
사실 쫄 만도 했지, 뭐
- 나 우릴 도와줄 사람을 알아
- 누군데?
로보워리어!
로보워리어 자식은
외계 로봇 통이야
걔 사이트
해킹하다가
그 외계 그림
같은 것도 봤어
여기야
가게가
위장하기엔 최고지
기다려
분위기 보고 올게
42번 손님
주문하신
각종 음식 나왔습니다
현찰만 받아요
다음?
연어는 소금물에
담갔다 훈제하래도
엄마, 그러다
나 손 베면?
못쓰게 됐잖아
나 사시미 잘 떠
시끄러
샐, 어딜 만지려고!
번호표 뽑아라
로보워리어
- 아세요?
- 처음 듣는데
'초대박.com'은요?
보안이 애들 장난수준인
- 유치찬란 블로그!
- 로보워리어...
저자야!
바로 저 사람이라고
설마...
- 말문이 다 막히네
- 장사 안 합니다
나가세요!
어서요!
꾸물대지 말고요
- 너 알아?
- 옛날 친구야
친구?
너 때문에 '섹터7'이 아작났어
개 쫓기듯 쫓겨났지
퇴직금 한 푼 못 받고
옷 벗었다고
다 너 때문이야!
- 싹수 노란 여자친구 많이 컸네
- 이 웬수야! 송어 어쨌어?
그걸로 나 건들지 마!
- 야콥!
- 왜요?
농땡이 치면
보너스 없어!
이빨 새로
해 넣겠다며?
- 어느 세월에!
- 빨리 거들어
엄마랑 살아요?
엄마가 나한테 얹혀살지
너 뉴스에 도배됐던데
'메가트론'이 살아있어?
어떻게 그런 일이?
대답하지 마
난 끼어들기 싫으니
나 못 본 걸로 해라
그냥 사라져줘
잠깐만요
저 좀 도와줘요
정말?
널 도와달라고?
저 미칠 것만 같아요
이상한 로봇이
내 머리를 찌르자
외계기호가 영화처럼
나타났어요
또 쫓기고 있는데
어떻게 안 돼요?
뇌에서 영상을
뽑아내?
냉장실로, 빨리!
돼지 시체다
이건
일급기밀이니깐
울 엄마한텐
말하지 마
신종독감 걸릴라
앞으로 돼지고기 먹을 땐
걔들의 슬픈 사연도
생각해줘
외계 로봇을
믿으세요?
이거 서류 천지군
기호가 어디 있을 텐데
방사능이 있으니
만지지 마
좋았어, 큐브가이
이런 기호를 본 거야?
어디서 났어요?
잘리기 전에
기밀문서를 슬쩍 했지
75년간의 외계 로봇 연구 끝에
알아낸 진실은 이거야
트랜스포머들은 여기에
오래 전부터 살았어
어떻게 아냐고?
이 알 수 없는 표시가
전 세계
고대유적에서 발견됐어
중국, 이집트, 그리스
1932년에 찍은 건데
이런 기호를 본 거지?
바로 이런 거?
그럼 어떻게 다
같은 걸 그렸을까?
외계 로봇 짓이지
아직도 여기서 살걸
이걸 봐
프로젝트 '블랙 나이프'!
위장한 로봇들이...
숨어 있는 거지
전국에 걸쳐
방사능 검출기에 포착됐어
'섹터7'에선 간곡히
조사를 부탁했지만
수치가 약하단
말뿐이더군
나더러 오버한다고
내가 오버하는 거 같아?
'메가트론'은 에너지
원천이 또 있대요
지구에 다른 원천이?
이 기호가
안내할 거라고
'오토봇'에게
물어봤어?
아뇨
에너지 원천은
그들보다 먼저 얘긴걸요
- 먼저 생긴거군
- 그렇죠
그럼 큰일이네
'디셉티콘'을 만나보든가
난 썩 친하질 않아서
난 좀 친해요
내보내줘!
영 내키진 않네
내가 너희들
다 이를 거야!
얌전히 굴어!
- 저게 '디셉티콘'?
- 응
- 훈련시키게?
- 해보려고
난 외계 로봇 찾느라
지구를 이 잡듯 뒤졌는데
넌 치와와처럼
데리고 다니다니
한판 붙어볼래
곱슬아?
눈 지진 건
미안한데
말 잘 들으면
한쪽 눈은 놔둘게
알았지?
절대 안 지져
이 기호들이
뭔지나 말해주라
좋아
나 그거 알아
'프라임'들 언어지
난 못 읽지만
이분들은...
이분들 사진
어디서 났어?
- '이분들'?
- 선구자들이셔
오래 전에 오셔서
수천 년 동안 뭔가 찾고 계셔
이 기호를
풀 수 있을걸
- 나 그분들 있는 델 알아
- 짚어봐
워싱턴이
제일 가깝군
스미소니안 항공우주 박물관!
꿈의 땅이지
내 꿈은
우주비행사였거든
- 잡아봐
- 뭐예요?
섹터7
겁날 땐 이걸 입어
유명한 야구선수도
많이들 그런대
시계 맞추고
정신 바짝 차리고
붙잡혀도
난 불지 마
이거 하나씩 먹어
고농축 약물인데
이거 한 알이면
거짓말탐지기도 무사통과야
그럼 시작하자
난 못해
난 외계 로봇
사냥꾼 아냐!
- 총 맞아 죽긴 싫어!
- 꼬마야, 꼬마야
임무를 더럽히면
내 손에 죽는다
날 보고 똥꼬에 힘줘
박물관을
닫겠습니다
이를 어째
휴지가 없잖아!
휴지 한 뭉텅이만 줘요
들어가세요
곧 문 닫습니다!
알지만
한참 힘주다가
끊을 순 없잖아요
애들 앞에서
옷을 벗다뇨
- 옷 입고 나가세요
- 가긴 어딜 가요
- 휴지는요?
- 아실 만한 분이
박물관에서 뭡니까!
넌 거기 왜 누웠냐?
이걸로 거시기 맞았다고
고자 되진 않겠죠?
왜 이래
아마추어 같이!
경비 5명 해치웠어
어서 챙겨서 가자
난 검출기 꺼낼게
말 잘 들어
따라가 봐
뭔가 찾아낼 거야
분명 뭔가 안다고
확실한 거야?
- 네
- '블랙버드'
이분이야
이분이야말로 전설이지
로봇계의 거성이랄까!
야, 신입, 조각 들어 봐
마법이 일어나나 보자
'디셉티콘'이야!
'디셉티콘'?
'미그'기 뒤에 숨어!
뭐 이런 고약한 동네가
다 있나?!
여봐라, 대답하라!
정체를 밝히지 않으면
무서운 맛을 보리라!
이 하찮은
인간 생물들아!
젠장할!
'제트파이어'의
위력을 보거라!
나를 여기서
벗어나게 해달라!
- 곱게 늙을 것이지
- 안 무서워
이 문을 열거라!
발사!
발사하라고 했다!
빌어먹을!
- 부품을 갈아치우든 해야지!
- 잠깐!
녹이 슬어
걷기도 힘들군!
박물관 사람들
열 좀 받겠는걸!
저 비행기 잡아라!
맞다, 임무수행 중이었는데
그게 뭔지 까먹었네
- 왜 불러?
- 얘기 좀 하자!
시간 없다!
임무수행 중이야!
근데 여긴
무슨 행성이냐?
지구다
이름 한번 촌스럽군
차라리 '흙행성'이라고 하지
로봇 내전은
아직도 진행 중이냐?
- 누가 이기고 있지?
- '디셉티콘'!
- 나 '오토봇' 편으로 바꿨는데
- 어떻게 편을 바꿔?
내 맘이지
지극히 개인적인 결정이다
'디셉티콘'처럼
미워하며 살 거 없잖나!
그럼 '디셉티콘' 편
안 들어도 돼요?
'디셉티콘'은 전 우주를
파괴시키려고 한다
나 편 바꿀래요
여전사님
- 나 이뻐해줘요
- 귀여운 것!
'윌리'라고 할래
내 이름 불러봐요!
눈 뜨고 못 보겠다
얘는 한눈 안 팔아
너만 바라보는
변태인 거지
그만 좀 할래?
새겨들어라
뭐라고?
난 '제트파이어'라고 했다!
성질 돋구지 마!
- 보통 뿔난 게 아닌데
- 내가 다혈질인 건
다 엄마 때문이다!
우린 대대로
여기 살았지!
우리 아버진 바퀴셨다
최초의 바퀴!
- 근데 뭐로 변했게?
- 몰라
못 변했어!
하지만 굴하지 않으셨지
똥폼 잔뜩 잡고!
추진장치가 나갔다
서로 돕자
우린 서로
모르는 걸 아니까
아는 거 개뿔
없어 보여
하루 종일
그릴 수도 있어
계속 떠오르거든
근데 이걸
'메가트론'이랑
- '폴른'이란 자가 노려
- '폴른'은 잘 알지
날 여기서 썩게 뒀으니까!
'디셉티콘' 원조인데
밑에서 일하기 피곤해
만날 때려부수기 일쑤고!
이것도 내 임무다
'폴른'이 찾으라고 했지
'단검의 끝'과 열쇠를!
'단검의 끝', 열쇠가
다 뭐지?
설명할 시간이 없다, 다들 꽉 잡아!
버둥대면 죽는다!
나 아직 쓸만한걸
딴 행성에
온 건 아니겠지
야, 너무 아프다!
세상에!
맙소사!
이 아름다운 얼굴 좀 보게!
완벽한 순간인데
하필 내 거시길 깔아뭉개냐
내려주라
아이고, 내 뿡알!
샘!
여기가 어디야?
시몬스!
웬일이래! 여기가 어디야?
라스베가스 사막이잖아
- 다들 괜찮아?
- 응
라스베가스 같아!
엄청 아프네
나 안 다친게 다행이야!
다 죽을 뻔했잖아
- 나 털끝하나라도...
- 시끄럽다
내 덕분에
이집트까지 날아와 놓곤
귀띔이라도 해주지
이집트엔 왜?!
건방 떨지 마, 인간아!
눈치는 뒀다 뭐해!
잠깐 진정하고
말해줘 봐
이집트엔 왜 왔지?
우리 조상은
수천 년 전에 이미
이 행성에
발을 디디셨다
우리의 생명력인
에너지를
거둬오란 임무였지
그게 없으면 우린 녹슬어 죽는다
지금의 내 꼴을 봐!
서서히 낡아져
죽는 기분을 아나?!
너무 가진 맙시다
꼰대 양반?
기승전결, 알짜만
요약해서 말해 봐요
이 사막에 묻힌 우리 조상들은
대단한 기계를 만드셨지
그건 태양들을 파괴해
에너지를 얻게 하는 거였어
- 태양들을?
- 파괴해?
태초에
우리의 리더이신
'프라임' 일곱 분은
우주로 나가 먼 태양에서
에너지를 구하려 하셨지
단, 한 가진 지키셨어
생명이 있는 행성은 파괴하지 않는다
헌데 그들 중 하나가
규칙을 어기려 했고
그는 다름 아닌
'폴른'이었어
그는 인류를 얕보고
그 기계를 돌려
전인류를 죽이려 들었지
그걸 작동시킬 수 있는 건
전설적인 열쇠인
매트릭스뿐이었어
그 매트릭스를 두고
거대한 전투가 일어났지
'폴른'이 다른
'프라임'들보다 강했기에
'프라임'들은 그걸
훔쳐선 숨겼어
매트릭스를 봉인하기 위해
결국은 목숨까지 바쳤지
자신들의 무덤 안에
그걸 넣고 봉한 거야
그 무덤은
찾을 수 없어
이 사막 어딘가에
그 무서운 기계도 묻혀 있겠지
'폴른'은 알고 있어
그러니 '프라임'들의 무덤만 찾으면
너희 세계는 멸망하고 말지
어떻게 막지?
'프라임'만이
상대할 수 있어
'옵티머스 프라임'?
'프라임'을 만났나?
이런, 위대한 후예를
만난 거로군
살아있나?
지구에 있어?
날 구하려다 죽었어
'프라임' 없인 불가능해
'폴른'을 막을 자는 없지
그 기계를 작동시킬 수 있는
에너지라면
'옵티머스'를 살릴 수도
있지 않을까?
그런 용도는 아니지만
그만큼 강하긴 하지
'디셉티콘'이 날 잡기 전에
어떻게 매트릭스를 찾지?
네 머릿속의 지도
그 기호를 따라가!
모래 위에 썼던 게
단서야!
새벽빛이 '단검의 끝'을 비추면...
세 명의 왕이 문을 열어줄 것이다!
문을 찾거라!
어서 가!
내 임무를
네가 맡거라
'디셉티콘'이 나와 널
찾기 전에 가거라!
ClA 친구 말이
아카바 만을
'단검의 끝'이라 불렀대
그거예요
그게 이집트와 요르단을
칼끝처럼 나눴다고
북위 29.5도, 동경 35도
여기야
'옵티머스'도
데려가야죠
지구 반대편에
있는데?
전화할게요
경찰이다!
나 감방 못 가!
샘, 조용한 데로 숨자
무식한 경찰들!
숨바꼭질
별거 아니네
- 떠들면 면상 구겨준다
- 갔어
레녹스한테
전화해야 돼
전화하면 바로
위치추적 당할걸
- ClA가 쫙 깔릴 거야!
- 걸어요
그래, 그게 좋겠다
근데 자꾸...
잡생각이 들어
이집트 감옥에
갇히는...
뉴저지
트랜스포머 작전팀
21시 출발!
기지로 옮기다니
이건 실수야
소령님
전화입니다
레녹스
건방진 애들이
트럭이 필요하대
그 트럭!
부활도 가능해
여기가 어딘지 못 믿을걸
암호는 '투탕카멘'
장소는
1달러 지폐 뒷면!
공중투하 좌표는 북위 29.5도
동경 34.88도, 받아 적어
맙소사, 끊는다
짭새가 떴어
나예요
레오!
짭새가 와요!
빨리 가요
북위 29.5
동경 34.88?
홍해 끝
아카바 만인데요
이집트?
거길 오라고?
보좌관님
그 거구를 그리
옮긴다 해도
그 꼬마가 어떻게
살려내죠?
그건 모르지만
믿어볼 수밖에
다시 말해봐요
새벽빛이
'단검의 끝'을 비추면
세 명의 왕이 문을 열어준다
무슨 뜻인지 알아?
- 아뇨, 아저씬?
- 모르지
난 몰라
검문소야!
여권도 없는데
여권!
카메라도 있어요
진정하고 스파이질 좀 해보자
나만 믿어
나도 아랍 피가
1/36은 섞였어
작은 고추가 매운데
무조건 키 크다고 아부해
'단검의 끝' 맞죠?
이집트, 요르단
거기 가는데
우리 가족이에요
얜 내 아들!
또 내 아들, 내 딸
뉴욕에서 여행 왔죠
- 뉴욕?
- 네
50킬로!
내 중동친구 닮았네
- 낯이 꽤 익어
- 가쇼!
ClA로 전송해
'디셉티콘'들아
꼬마 위치를 알아냈다
스타스크림 추적 중
눈에 띄면 안 돼
없는 듯이 굴어야지
배경에 녹아들라고
굉장하다!
외계 로봇 솜씨일 거야
아무렴
가자!
보초 잘 서고 있어
고생 좀 해라
맹한 '오토봇'들아!
트랜스포머 작전팀
도착 6시간 전
내 여친 하기
고달프겠다
요즘은 위험한 남자가
대세잖아
- 그래?
- 응
그 말이나 해줘
숙녀 먼저!
이럴 땐
신사인 척하네
- 매너도 좋으셔라
- 왜 화났어?
사실은 말이야
나 화 안 났어
너 죽는 거 막으려고
5천킬로나 날아온 거 알아?
알지
나 아님 누가 하겠니?
나 엄청 고생했어
근데 이 별 밤에
아름다운 피라미드를
앞에 두고도
사랑한단 말도
못해주다니
피라미드
자꾸 말 돌릴래?
피라미드와 별
따라와 봐
시몬스, 레오, 일어나!
천문학 책 47페이지
기억나?
아니, 겨우
이틀 다닌걸
- 일어나 봐
- 왜 그러는데?
저 별 세 개 보여?
지평선에 닿은 게
오리온의 띠야
'세 명의 왕'으로 불리는 건
이집트 왕들이
그 별들을 본떠
피라미드를 지어서야
우릴 겨눈 화살 같지
동쪽, 요르단의
페트라 산을 가리키는데
엔진고장
특수작전 사령부로 우회!
비상탈출
준비하십쇼
비상?
- 전원 낙하산 준비!
- 비상... 비상탈출?
- 자유낙하 해보셨죠?
- 당연히 안 해봤지!
멀쩡한 비행기 두고
왜 떨어져?
잠깐, 자네 꿍꿍이지?
설마요
조종사는
허튼 소리 안 합니다
전 명령에 따를 뿐이죠
그러라고 하셨죠?
군복 벗을 각오나
하고 있게, 소령
왜 이래?
이거 심각한데
가죠
- 이쪽입니다
- 난 못 뛰어내려
신경성 위염이라고!
안 돼
난 못해
못한다고!
이리 오십쇼!
- 자넨 왜 안 입어?!
- 귀빈부터 모셔야죠!
잘 듣고 똑똑히
기억하십쇼!
낙하산엔 GPS가 있어서
곧 구조될 겁니다!
이 끈은 낙하산을
고정해주죠!
- 듣고 있죠?
- 안 들려!
정신차리세요!
보조낙하산이 부풀면서
낙하산이 펴집니다!
빨간 건 예비용이니까
파란 걸 당기세요!
아주 세게요!
지금 말고요!
비행기에서 펴면 어쩝니까!
- 작별인사 해요?
- 아니, 그냥 가던데
장군님, 명령만 내리시면
5분내로 시행됩니다
- 좋았어
- 이것 좀 보시죠
레녹스-북위 29.5/동경35.88
집중포격 준비
- 이 좌표의 위치는?
- 이집트에 낙하 중입니다
설마!
뭔가 아나 본데
만일을 대비해서
총력지원하게
알았다
ClA에서
꼬마를 찾았답니다
거기서 160킬로
거립니다
사태가 심각하군
여기 어딜 텐데
이 스케일 보여?
- 이거 봐
- 굉장한걸
놀랍군
저거 봐
여기 어딘데
'블랙버드' 할아버지 말을
어딜 봐서 믿냐?
그래도 이게 가장 큰
문이긴 하잖아
좋아요
후딱 둘러보죠
없네
고고학자들이
다 쓸어갔을 리도 없고
인생은 실망의
연속인 거야!
막상 무지개 끝에
가보면
신기루일 때도 많지!
엄마랑 살면서
큰소린!
- 끝난 게 아냐
- 다 끝났어
왜 네 말을
들어야 돼?
뭘 해줬다고
'메가트론'을
죽였잖아
어차피 다시
살아난걸, 뭐
- 왜, 무섭냐?
- 못생긴 네 얼굴이 무섭다!
못생겨?
우린 쌍둥이인 거 몰라?
덤빌 테면 덤벼봐!
- 얼굴을 찌그려주지!
- 진하게 손봐주마!
말로만?
얘들아!
- 맛이 어떠냐?
- 안 아프거든
이거 좀 놔줘!
막 팽개치냐!
세상에, 그 기호야
'범블비'!
부숴
이거 봐
와아!
'제트파이어'가 말한
시쳇더미야
'프라임'들의
무덤이군
야!
매트릭스다
수천 년의 세월에
가루가 되었군
이게 끝은 아닐 텐데
들었어?
미공군 C-17기야!
- C-17이 뭔데요?
- 살려내는 건 불가능해
봐!
이렇게 끝내자고
그 고생을 한 건 아니잖아
이유가 있어서 왔지
목소리며 기호가
날 이끌었다고
다들 날 쫓아오는 건
내가 이걸 해낼 수
있기 때문이야
- 어떻게 알아?
- 믿음이 있거든
날 비행기에서
내려줘
어서 떨궈라
샘!
그 가루로
살려낼 수 있겠어?
그럼요
가자!
우리 편
안 다치게 해
'옵티머스'를 덮어줘!
마을을 보호하라
곳곳에 저격병을 배치해!
10톤이나 되는
로봇 시체를 옮겨준 만큼
꼬마가 잘해내야 할 텐데요
그러게
타겟 포착, 노란색
4킬로 지점!
조명부터 쏴!
- 저기야, 불꽃 보여?
- 바로 저기야!
꼬마 발견
하느님, 제발!
레오, 그만 해!
쟤 입 좀 막아!
제발 살려주세요!
됐어!
참아줄 수가
있어야지!
먼지 속에 숨어!
찢어지자
'범블비', '디셉티콘' 유인해
난 '옵티머스' 맡을게
난 쌍둥이들하고
총알 유인할게
넌 군인들한테 가
- 그 가루가 효과가 있길 바라
- 고마워요
방향을 돌렸어요
돌아오고 있다고요
내게 맡겨
사랑하는 조국에게
버림받은 사나이가
조국을 구하다니!
운전의 묘미를 보여주지
한 수 배워라
- 이봐요, 가지 말아요!
- 넌 꿈도 꾸지 마
용감한 자만이 승리한다!
전기 총 쐈던 빚은
갚아야죠
좋아, 인정해주지
외계 문신으로 도배를 했군요
공군이 아녜요
- 이건 뭐지?
- 누구 있나?
나와라!
- 고장 났습니다
- 통신이 마비됐어
전자기파가 세요
사막 한복판에서
고생깨나 하겠군요
뭔가?
- 소령이 낙하하랬습니다
- 알고 있네
여기가 어느 나라죠?
미국이오
미국일 리가 있나!
내가 미국에서 왔는데!
여기 애들
아주 무식해요!
우리의 친구, 갤로웨이인데
전혀 기뻐하지 않는군
엉뚱한 연락은
오는데
정작 내 부하들은
이집트 사막에서 뭘 하는 거지?
없어요
SOS를 크게 써서 불태워
위성으로 보이게
- 네
- 구식으로 해보자
꼬마 보게 불 더 지펴
저 봐, 저기야
3킬로 거리야
레녹스 팀의 양자암호
장치는 아주 최신인데
누가 말해주겠나?
왜 간단한 무전도 안 되는 거지?
각 주파수로
시도 중입니다
위성 고장입니다
젠장, 뭔가 잘못됐어
말이 안 되잖아
요르단 공군력 좀
빌려보지
이집트 장군
살람한테
이집트 영공에
무인정찰기 띄운다고 해
마냥 앉아서
기다릴 순 없겠어!
'프레데터' 띄워
V-1, 고속상승!
1.5킬로는 더 가야 돼
힘내
이쪽이야
- 나뿐이야, 나 혼자라고!
- 그만 좀 해요
조국이 배신해도!
혼자라니, 그럼 난!
긴장 풀어
나 고수야
이제 안 따라와요
그건 네 생각이고
대장님, 나쁜 소식을
전해서 죄송하지만
'프라임' 시신이
도착했습니다
꼬마가 매트릭스를 가졌다
'옵티머스'와 접촉 못하게 해!
'디셉티콘'들아
공격하라!
공격이다!
총력 공격한다!
- 몇이나 돼?
- 열셋쯤 됩니다
이거 상황이
안 좋은데요
크게 당하겠어요!
B팀, C팀!
'디셉티콘'들은
샘을 찾고 있다!
'옵티머스'를 되살릴
뭔가가 있는 듯하니
그앨 찾아
'옵티머스'한테 데려오자!
정찰팀을 꾸리자!
내가 맡지
'알씨'와 '아이언하이드'에
합류해!
샘을 찾으면
녹색 연기 피우고
저 기둥 쪽으로 와
우린 매복한다, 출발!
'OK목장의 결투' 봤냐?
- 버트 랜커스터랑 커크 더글라스 나온?
- 아뇨, 왜요?
- 딱 그 상황이라
- 해피엔딩이에요?
싸그리 죽었어
- 숨어!
- 숨어... 숨어야죠!
- 가자!
- 난 몰라!
- 수그려!
- 으아, 세상에!
샘!
우릴 못 봤나 봐
앉아
잘 들어
여차하면
'옵티머스'한테 뛰어가
이게 잘 안 되면?
잘될 거야
- 혹시 안 되면?
- 분명히 돼, 꼭 될 거야
꼭 될 거야
어서 가!
뒤로 가, 뒤로
올라가!
뛸 준비해!
1킬로 남았어
군인들은 우리가 온 걸 몰라
- 후퇴!
- '아이언하이드', 가운데로!
- '아이언하이드', 피해!
가자, 어서!
'디베스테이터'!
오도 가도
못하게 됐어요!
죽을 거면
남자답게 죽어야지!
이런 잡것을...
이 몸이 나서주지!
꽉 잡고 있어!
- 스키즈, 꽉 잡아!
- 안 돼!
- 시몬스!
- 꽉 잡아!
놓치지 말고 꽉 잡아!
나 죽기 싫어!
쿵푸식 버티기 권법!
내가 좀 끈질기지!
죽었어
먹혔다고
- 내 덕에 산 거 알죠?
- 한입에 삼켰어
등잔 밑이 제일
어두운 법이지
달려
- 발쪽으로 뛰어!
- 알았어요!
감히 날 꿀꺽해?!
면상을 찌그려주마!
우와, 세상에!
덤빌 상대가 따로 있지
당해봐라!
힘내라, 우리 편!
맙소사!
이야!
쌍둥이 건들면
큰코다쳐!
잡았다!
- 앗!
- 나의 실수!
아야, 얼굴을
때렸겠다?!
- 아래로 숨어!
- 그래, 숨어
'램피지', 덫을 놔라
여보, 이리와!
- 샘!
- 뭐?
샘, 샘!
아빠!
잠깐만!
잘 들어!
어서 도망쳐!
아빠, 그들이
원하는 건 저예요!
샘 윗위키...
해치지 마
원하는 건 이거잖아
- 가!
- 제발 그러지 마!
아빠 말씀 들어!
도망쳐!
해치지 마
원하는 게 뭔지 알아
그냥 가!
나도 원하겠지
매트릭스에 대해 아니까
하지 마!
- 어차피 우릴 죽일 거야!
- 넌 이걸 원하잖아
'범블비'!
'범블비', 죽여
- 가만 있어요
- 여보, 이리 와!
- '범블비'?
- 그래
일단 도망치고
보자고!
무슨 방도가 있겠지!
여보, 물러서!
벽으로 붙어요!
'범블비'!
안전한 데로 모셔가!
어서 타요
아니
그럴 순 없어!
넌 내 아들이야!
가도 다 같이 갈 거야!
아빠, 어서 타요
안전한 데로 모실 거예요
도망쳐요
서지도, 숨지도 말고 가요
곧 따라갈게요
- 싫어
- 절 보내주세요
- 가야 해요, 부탁해요
- 여보...
여보!
보내줘
꼭 살아 돌아와!
여보, 미카엘라!
- 같이 가
- 너 두곤 못 가
엄호해!
요르단 헬기예요!
도우러 왔군!
숙여!
괜찮나?
어서 부상자를
옮기자!
그대로 가만있어요
괜찮나?
무전기는?
꼬마야, 반가웠다
나의 애국심을 기억해다오
나 아주 비장해
미쳤군요!
도착 예정시간 2분 전!
스크린에 띄워봐
'프레데터 01'
큰일났군
'파이어스톰' 작전 개시
- 해병대 파견해
- 최대한 지원해
'라이트닝'작전 실시!
- 샘을 찾았다!
- 이봐, 샘!
'아이언하이드'!
'옵티머스'한테
데려다줄게
도망쳐!
기둥으로 가!
가자
하필 피라미드를
기계 위에 지을 게 뭐람?
저 기계를 틀면...
태양이 사라지겠군
그렇겐 안 되지
어림없는 소리야!
여긴 '스테니스'호!
거기 어딥니까?
날씨 방송 봐요?
아님 스포츠?
코미디?
위성이 300개나 있는데
우리 안 보여요?!
신분을 밝히시오
이름이 뭐요?
와일더, 항공모함
'스테니스'호 함장이오
좋소, 와일더 함장
이 몸은 '섹터7'의
시몬스 요원이오
태양을 폭파하려는
로봇이 있는 판국에
쪼잔하게 따질 거요?
인류를 구할 거요?
원하는 걸 말하시오
시몬스 요원
아카바 만의
서쪽 5킬로 지점에서
외계 로봇이
피라미드를 부수고 있으니
마하 7 속도로
강철 미사일을 쏘시오
상부허가가
필요하오
허가 얘긴 하지도 마시오
알았소?!
아카바 만에
전함 있는 거 아니까
무기 장착시켜요!
구축함 '키드' 연결해
A팀, 좌측으로!
이쪽이다, 서둘러!
어디로 갈까요?
가자, 어서!
무전기 좀!
엡스!
속히 공중엄호
해달라!
북서쪽 30킬로에
병력이 있다
B-1, 750킬로짜리
폭탄을 발사하라
어때?
기둥 쪽으로 가고 있어요!
샘이 오고 있다!
뛰어!
샘?
샘을 찾았다!
- 엡스, 가자!
- 투-투 엄호사격
12시 방향에 두 명!
엄호하라!
공습 유지하라
민간인을 구출하겠다!
계속 발사해!
이리와!
미카엘라!
어서!
이리와!
이게 누구야!
괜히 부른 게
아니길 바라
- '옵티머스'는요?
- 저쪽 너머에 있어
- 가야 돼요
- 공습 중이라 안 돼
당장 가야 돼요!
물러서
좋아, 가만있어
간다!
착지실력을
보여주지!
'제트파이어'의
위력을 보시라!
내가 왕년 솜씨 좀
발휘해주지!
나이는 못 속여
계속해라
누가 오래 버티나 보자
내가 있는 곳은
놈의 거시기 밑이자
해발 25.7미터
북위 29.32!
- 어서 발사해
- 조준 완료!
2... 1...
발사!
B-1, 30초 후 정 위치
폭탄 장전!
내 명령대로 움직여
나하고 같이 행동해
붙어다니라고!
- 오렌지색 연기!
- 조준을 잘해야 할 텐데요
- 왜?
- 오렌지색에 쏘랬어요
오렌지색이면 여기?
잘 안 던져져서요
- '바이퍼', '썬더'
- 뛰어!
폭탄이다!
샘!
발사중지!
물러서!
미카엘라, 물러서!
어떻게 좀 해봐요!
- 샘, 샘!
- 샘, 엄마 아들!
- 이거 놔요!
- 저리 비켜!
맥박이 안 잡혀
심폐소생술!
- 내 아들을 봐야 돼!
- 샘!
- 물러서
- 실시!
- 물러서!
- 실시, 1, 2, 3!
다시 해!
내 말 잘 들어
사랑해, 곁에 있어줘
제발, 내게 돌아와
샘!
사랑해!
여기가 어디죠?
내가 죽었나요?
우린 널 지켜봤다
아주 오래 전부터
'옵티머스'를 위해 싸웠지
그는 우리의 마지막 후손으로
용기와 희생이란
리더의 미덕을 갖췄다
우리의 비밀을
짊어질 만하지
매트릭스는 찾는 게 아니라
얻는 것이다
'옵티머스'에게
가거라
매트릭스를 그의
스파크와 결합시켜!
여태 그래왔듯
지금도 그게 네 숙명이다
사랑해, 사랑해
꼬마야
날 위해 와줬구나
살아있는
'프라임'이라...
믿을 수가 없군!
내 매트릭스!
일어나요, 어서!
일어나십쇼, '프라임'!
안 돼...
기계를 켜려고 해요!
어서 막아요!
'옵티머스'!
'폴른'
사부님이시여
내 형제들도 나를
막을 수 없었다
이제 너희 태양을
손에 넣겠다!
피라미드 위에
적 발견!
공격하라!
곧 싸워야 할 겁니다!
'디셉티콘'으로 사는 동안
난 가치 있는 일을 못해봤다
'옵티머스'
내 부품을 통해
더 큰 힘을
얻을 것이다
네 숙명을 완수하라
'졸트', 전기!
추가 추진장치
이식해!
출동하자
피라미드 조준!
이 행성은 어둠에
갇힐 것이다!
죽어라
네 형제들처럼!
당신 형제이기도
했다!
'스타스크림'!
지구를 택한 게
잘못이다
끝을 내주겠다!
난 승리하고...
넌 패배한다!
안 돼
대장님이
그렇단 건 아니고
때론 겁쟁이가
살아남는 법이죠
이게 끝은 아니다
이 상황까지 와서야
사랑한다고 하네
네가 먼저 말했다
고맙다, 샘
내 생명을 구해줬구나
별말씀을요
절 믿어줘서
고마워요
우리 종족은 잊혀진
역사 속에서 하나가 되었고
장차 미래와
마주하게 될 것이다
나 '옵티머스 프라임'은
이 메시지를 보내며
우리의 과거가 항상 기억되길 바란다
그 기억의 힘으로
살아갈 테니까
다시 왕림해주셨네
아인슈타인 교수
조금 바빴어요
진짠데
Korean